'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan!'
Ya Tuhan!  Dia mengikuti saya.
Tidak, Shalu!  Jangan takut.
Kamu adalah gadis pemberani.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Ya.  Saya akan menelepon Ayush.
Shalu, kamu telah jatuh ke dalam perangkapku.
'Shalu'
Halo.  - Ayush!
Ya.  - Ayush!
Apa yang terjadi, Shalu?
Kelihatannya... Sepertinya Anda
dalam masalah.  Apa yang telah terjadi?
Ayush, seseorang mengikutiku.
- Oh wow!
Shalu, kamu sangat beruntung.
Tidak buruk!  - Ayush!
Apa?  Baik, saya minta maaf.
Sepertinya Anda
benar-benar dalam masalah.
Aku... aku akan...
Sialan!
Bibi meninggalkan kotaknya di sini.
Ayush...
- Ya.  Sebenarnya, Shalu, aku...
Saya berkata bahwa saya akan menyingkirkan
pria mobil itu.  Jangan khawatir.
Tapi... Halo...
Saya harus mengembalikan kotak-kotak itu.
- Dia menahanku.
Dia sangat tidak berguna.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia akan menyingkirkan
pria itu seolah-olah dia ada di sini.
Dia benar-benar pergi.
Ayush.
Ya, Shalu.  Apa yang telah terjadi?
Ayush, mobilnya benar-benar pergi.
Itu hilang, kan?  Luar biasa!
Itu menakjubkan.
Sebentar.  Bagaimana Anda melakukannya?
Trik sulap apa yang kamu lakukan?
Itu bukan tipuan.  Itulah saya.
Saya luar biasa!
Oke bye.  - Ayu...
Dia memutus panggilan.
Pria yang aneh!
Tapi aku harus segera meninggalkan tempat ini.
Bagaimana jika dia kembali?
Anak laki-laki!
Sungguh gadis yang cantik!
Kamu sangat cantik!
Astaga!  - Ayo!
Hore!
Astaga, astaga!
Kemana kamu pergi, sayang?
Kenapa kamu sendiri?
Kami akan membuatmu duduk di pangkuan kami!
Aku benar.
- Saya menelepon polisi.
Dia mengeluarkan ponselnya.
Ayush!
Ayush!  - Dia pergi!
Ayush, mereka melecehkanku.
Apa?  Bahkan setelah melihat wajahmu!
Apa yang salah dengan mereka?
Ayush!
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Kamu akan lihat.
Bagus sekali, Ayush.
Kalahkan mereka sampai menjadi bubur.
Kalahkan mereka semua.
Terutama yang itu.  Dia melecehkan
saya.  Dia memanggilku sayang.
Kalahkan mereka dengan baik.
Anda tidak tahu bahwa Ayush
adalah seorang petinju.  Seperti ini.
Dia akan menghajar kalian semua
sampai menjadi bubur.  Tunggu dan tonton.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Anda harus takut.
Lihat, dia pergi untuk mengambil sesuatu.
Dia akan membawa beberapa
tongkat untuk menghajarmu.
Tunggu dan tonton saja.
Dia akan mengalahkan kalian semua.
Ayush!  - Dia kabur!
Apa itu?  Apa yang akan Anda peroleh
dengan melakukan semua ini sekarang?
Ketika Anda bersama saya, Anda
memperlakukan saya dengan baik.
Anda peduli tentang saya.
Dan kau tetap tersenyum untuk
mengubah suasana hatiku juga.
Tapi di depan Bibi Kiran,
Anda tidak mengatakan apa-apa.  Mengapa?
Reaksi apa ini?
Bagaimana apanya?
Bagaimana dengan reaksi Anda?
Bahkan, Anda tidak bereaksi sama sekali.
Apa maksudmu?
Buat diri Anda jelas.
- Apakah kamu tidak tahu apa yang saya bicarakan, Rishi?
Sulit dipercaya!
Bibi Kiran memarahiku di lantai bawah.
Saya harus berbicara untuk diri saya
sendiri.  Bahkan, nenek berbicara untuk saya.
Tapi kamu... Kamu bahkan tidak bisa
mengatakan bahwa aku adalah istrimu!
Apa yang akan saya katakan?
Bibi Kiran sudah tahu itu.
Entah dia mengetahuinya atau tidak,
Anda seharusnya mengatakan sesuatu.
Saya harus mengambil sikap
untuk diri saya sendiri setiap saat.
Apakah Anda memberitahunya
bahwa aku adalah istrimu,
kita berdua adalah satu,
dan tidak ada yang bisa berbicara kepada saya
seperti itu selama saya adalah istri Anda,
itu akan menjadi baik.
Tapi tidak!  Anda tidak ingin
mengatakan apa-apa.  Anda ingin diam.
Tetaplah tersenyum.  - Lakshmi!
Laksmi...
Tidak buruk!  Dia sudah mulai
bertingkah seperti istriku sekarang.
Kami di sini untuk Anda sekarang.
Kalian... kalian semua...
Anda lebih baik pergi sekarang
atau aku akan menghajar kalian semua.
Aku akan memukul kalian semua.
Anda lebih baik pergi.
- Dia seperti petasan.
Kami mungkin membutuhkan bir dingin.
Membantu!
Tolong hentikan...
Dia kembali!  - Sialan!
Membantu!
Apakah semua baik-baik saja?
Membantu!  - Shalu!
Bagaimana hidup?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Luar biasa?  - Beraninya kamu!
Anda kembali sekarang!
Jangan bicara padaku.
Saya tidak ingin berbicara, Shalu.
Saya harus mengalahkan
anak nakal ini up.  Apa kamu tau bagaimana caranya?
Bagaimana?
Seperti ini.
Hai!
Pak, keempat anak laki-laki
ini melecehkan Shalu.
Bawa mereka pergi.
Anda telah bertindak terlalu pintar.
- Tidak pak.
Ayo.  - Pak, kami bercanda.
Dia seperti saudara perempuanku.
- Diam.
Saudara Shalu...
Apa?
Apa ini?  Apa yang sedang terjadi?
Anda telah membangun tubuh Anda.
Lakukan sesuatu yang baik.
Mengapa Anda merusak nama
ibu dan saudara perempuan Anda?
Apakah Anda pikir saya takut?
saya kabur.
Tidak ada anak-anak.  Saya seorang
pahlawan, tetapi saya sedikit berbeda.
Saya tidak mengambil hukum
ke tangan saya sampai saya perlu.
Itu sebabnya saya tidak melakukannya.
Berapa banyak dari Anda di sini?
Empat, kan?
Bahkan jika ada 40 atau
400 dari kalian di sini...
Tidak ada yang bisa menyentuh
Shalu selama aku di sini.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Shalu!
Apa pun!
Pak, bawa mereka pergi.
Dan kalahkan mereka sampai menjadi bubur.
Ayo!  Ayo!
Anak nakal.
Anda anak nakal.
Apakah ini cara untuk membantu seseorang?
Kamu sangat aneh!
Anda seharusnya memberi
tahu saya sebelum pergi.
Apakah Anda tahu betapa takutnya saya?
Seharusnya aku memberitahumu.
Benar.
Anda benar, Shalu.
Apakah Anda ingin mereka menculik Anda?
Apakah kamu mengerti?
Mereka akan menculikmu.
Saya mempermainkan pikiran mereka.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena aku tahu
bahwa pria seperti saya
tidak bisa bertarung dengan empat pria.
Jika saya superman, saya
akan bertarung dengan saya.
Tapi aku bukan manusia super, Shalu.
Itu sebabnya saya menelepon polisi.
Memahami?
Saya mengerti.  Kamu bukan.
Aku bukan apa?  - Anak nakal.
Oh!  Kembali seperti semula.
Saya senang melihatnya.
Ayo pergi, 'Aloo'.
Resi, kenapa kamu melakukan ini?
Akankah saya mulai tersenyum?
Apa?  Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Aku belum pernah melihatmu dalam
suasana hati yang buruk sebelumnya.
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa kamu begitu hiper?
Semakin banyak Anda bertanya kepada saya,
semakin suasana hati saya akan hancur.
Jadi, jangan tanya.
Bagus.  Aku ingin melihat
seberapa buruk suasana hatimu.
Perlihatkan pada saya.  Dan...
Saya mengambil empat piring dari Anda.
Biarkan aku mengambil satu lagi.
Berikan padaku.
Oh!  Jadi suasana hati Anda benar-benar buruk.
Resi.
Ini tidak adil.
Anda bisa menyebut nama saya,
tetapi Anda tidak akan melakukannya
biarkan aku memanggil namamu.
Bagaimana ini adil?
Ya.  Anda tidak bisa mengatakan nama saya.  Oke?
Saya pikir Nyonya Rishi
Oberoi sangat kesal hari ini.
Oke.  Maaf.
Lakshmi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menyebutkan namaku?
Siapa yang berbicara denganmu?
Saya sedang berbicara dengan cabai ini.
Saya menamai cabai ini Lakshmi.
Saya sedang berbicara dengannya.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya memberi tahu Anda sebuah fakta?
Jika Anda menambahkan cabai
dalam jumlah yang tepat saat memasak,
makanan akan terasa enak.
Tetapi jika Anda menambahkan lebih banyak,
itu membuat makanan menjadi pedas.
Ini tidak hanya merusak hidangan,
tetapi juga perut seseorang.
Apakah Anda memanggil saya cabai?
- Tidak. Sama sekali tidak.
Saya menyebut cabai ini Lakshmi.
Kalian berdua memiliki banyak kesamaan.
Benar-benar.
Kamu juga panas dan pedas.
Ya.  Anda...
Kamu adalah wanita yang kuat.
Kamu sangat kuat.
Seperti cabai ini.
Lakshmi, lihat aku.
Lihat.
Apakah kamu tahu
mengapa aku tidak mendukungmu?
Karena aku mengenalmu.
Anda tidak membutuhkan dukungan saya.
Kamu bisa berjuang untuk dirimu sendiri
karena kamu adalah wanita yang kuat.
Kamu sangat kuat.
Seandainya saya ikut campur,
dan berdiri di sampingmu,
apa yang akan terjadi?
Saya akan membuktikan
bahwa Anda lemah.
Bahwa kamu tidak bisa berjuang untuk dirimu sendiri.
Itulah mengapa.
Saya suka satu hal lagi.
Saat kau bertengkar
dengan orang-orang demi aku
dengan menggunakan hak-hak Anda atas saya.
Rasanya seolah-olah aku milikmu.
Hanya milikmu.
"Sejak kau datang ke dalam hidupku,"
"rasanya seolah-olah"
"hatiku"
"berdetak hanya untukmu."
"Semua rasa tidak aman saya"
"dan ketakutan..."
"Aku belum damai."
"Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya."
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau membuatku takut, Shalu?
Apa maksudmu?
- Mengapa Anda tersenyum?
Anda tersenyum seperti
ini hanya dalam dua situasi.
Ketika Anda berencana
untuk memukuli seseorang
atau menelepon polisi.
Apa yang kamu rencanakan?
Sampah!
Sampah?
Kenapa kau memberiku
senyum manis seperti itu?
Untukmu.
Aku... maksudku
atas apa yang kamu lakukan hari ini.
Benar-benar.  Anda membuat saya terkesan hari ini.
Wow!
- Anda menggunakan otak Anda dan menelepon polisi.
Atau Anda akan membuat
kami berdua dalam masalah.
Pujian macam apa ini?
Jika Anda ingin memuji saya,
lakukan dengan benar.  Apa ini?
Astaga!  Tidak, Ayush.
Saya memuji Anda.
Kamu... Kamu adalah tipe
pahlawan yang menggunakan otaknya.
Oke.  - Anda tahu Billu.
Billu biasa mengatakan hal yang sama.
Ada kalanya seseorang harus menggunakan
otaknya daripada kepalan tangan.
Tidak, tidak, tidak...
Anda mengatakan nama yang salah.
Nama saya Ayush.  Siapa Billy?
Apa yang kamu maksud dengan tadi?
TIDAK!  Billu.
Ada seorang anak laki-laki
bernama Billu di desa saya.
Dia sangat tampan.
Dia memiliki otot yang luar biasa.
Seperti ini.  Ototnya besar.
Dia bisa dengan mudah
menghajar 10 orang sepertimu.
Tetapi
dia tidak pernah menggunakan kekuatannya.
Dia selalu menggunakan otaknya.
Saya sangat menyukainya.
Ayush, kau tahu semua gadis
di desaku tergila-gila padanya.
Tapi dia tidak pernah berbicara dengan siapa pun.
Dia hanya akan berbicara kepada saya.
Anda tahu semua gadis
di desa saya iri pada saya.
Ayush, kenapa kau...
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Mesinnya rusak.
Itu terbakar.
Ada asap yang keluar darinya.
Sama sekali tidak.  Mesinnya baik-baik saja.
- 'Sama sekali tidak.  Mesinnya baik-baik saja.'
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Kau membakar hati dan pikiranku.
Ada asap yang keluar dariku.
Aku... Bagaimana?
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Sebentar.
Saya tidak bisa melihat api di mana pun.
Di dalam hatiku.
Hatiku terbakar, Shalu.
Hatiku terbakar.
Tak terlihat, tapi
paling menyakitkan.
Anda membuat hati saya terbakar.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Ayush, apa yang kamu katakan?
Benar-benar?
Bukankah kamu gadis yang cerdas?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti ini?
Billu ini dan Billu itu...
Ototnya...
Mengapa Anda memuji Billu?
Anda memuji dia di depan saya!
Anda memberi tahu saya secara langsung.
Billu seperti ini dan...
Sebentar.
Apakah kamu mencintainya?
Shalu?
- Apa yang kamu katakan, Ayush?
Nyonya, dengar.
Saya tidak kekurangan perempuan.
Saya memiliki gadis-gadis yang mengantri untuk saya.
Saya tidak memberi mereka perhatian.
Atau saya akan
dikelilingi oleh mereka.
Otot apa yang kamu bicarakan?
Beraninya kamu...
Di Sini.  Lihat ini.
- Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Lihat ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisep ini.  Dan ini trisep saya.
Ini trisep saya.
Lihat lengan bawahku.
Saya membangun tubuh saya di gym.
Apakah Anda ingin melihat lebih banyak?
Tidak lupakan saja.  Mengapa saya harus menunjukkan kepada Anda?
- Ayush!
Panggil Billu Anda.
Saya akan menunjukkannya kepadanya.
Aku akan melawannya.
Kami akan mengadakan pertandingan.
Dan aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Memahami?  - Ayush!
Mengapa Anda tidak mengatakannya dengan jelas?
Saya baru saja memuji Billu
sedikit dan Anda cemburu!
Aku hanya berbicara tentang dia.
Aku tidak membuatmu merasa cemburu.
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan Anda ubah nama Anda?
Apa pendapatmu tentang Shalu Aloo?
Dengar, aku tahu
Billu akan menang.
Aku tahu betapa kuatnya dia
karena saya telah melihat tubuhnya.
Billu akan menang.
Apakah kamu sudah selesai?
"Gadis ini sangat aneh."
"Dia tidak pernah memberitahuku
tentang Billu, Tillu, dan Dillu itu."
"Dan bahwa dia sangat menyukainya."
'Aku telah membuang-buang
waktuku untuk Shalu begitu lama.'
"Dan dia memiliki Billu,
Tillu, Dillu di desanya."
Billu adalah saudaraku.
Dia adalah sepupu saya.
Itu sebabnya saya sangat menyukai Billu.
Sejak kau berbicara tentang dia,
ototnya dan cara
gadis-gadis itu mengejarnya...
Anak laki-laki ini baik.
Dia saudara laki-lakimu.
Seseorang harus memiliki saudara laki-laki.
Saya saudara laki-laki Ahana.
Saudara laki-laki Sonia dan saudaramu...
Aku bukan saudaramu.
Saya saudara laki-laki Rishi.
Adalah baik untuk memuji saudaramu, bukan?
- Dia.
Sangat bagus.  Ini adalah hal yang baik untuk dilakukan.
Lihat saya.
Saya memuji Rishi sepanjang hari.
Adalah baik untuk memuji saudara sendiri.
Anda harus memuji Billu juga.
Ceritakan tentang ototnya dan semuanya.
Ceritakan tentang gadis-gadis
yang tergila-gila padanya.
Dan tahukah Anda, Shalu,
tunggu dan tonton saja.
Saya akan membangun tubuh saya seperti Billu.
Saya akan menjadi seorang pria berotot.
Tapi kenapa?
Bukankah Anda mengatakan
hal-hal ini hanya untuk pertunjukan?
Hanya pahlawan palsu yang melakukan semua ini.
Ya.
Tapi Billu adalah saudaramu.
Dia berbeda.
Pokoknya kalau...
Jika Anda menyukai
binaragawan seperti Billu, maka...
Bagus.  Aku akan melakukan hal yang sama.
Apa masalahnya?  Saya bisa.
Oke.  Kenapa kamu cemburu pada Billu?
Lupakan saja.
Aku butuh waktu untuk membuatmu mengerti.
Siapa?  - Aku.
Saya perlu banyak waktu untuk
menjelaskannya kepada Anda.
Anda cukup lambat, Anda tahu.
Jadi, ya.
'Apa anak nakal!'
"Tapi kenapa dia cemburu?"
'Ketika saya bertanya kepadanya,
dia mengubah topik pembicaraan.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Shalu, turun.
Ayush, ada apa sekarang?
Saya bahkan tidak berbicara tentang Billu.
Ayo, bung!
Ayo!
Ayush!
Apa yang terjadi padanya?
- Shalu, keluar.
Tapi...
- Aku bilang begitu.
Shalu, turun.
Apa yang telah terjadi?  Anda...
Kenapa kamu kesal?  - Oh, Shalu!
Lihat sekeliling.
Lihat.
'Dia anak nakal!'
Kamu... Kenapa kamu tidak memberitahuku
yang kita capai dan
aku harus turun?
Mengapa saya harus berbicara dengan Anda dengan benar?
Apakah Anda berbicara kepada saya dengan benar?
Dia bahkan tidak bisa memujiku dengan baik.
Mengapa saya harus berbicara dengannya dengan baik?
Saya mengatakan hal-hal baik tentang Anda.
Aku melakukannya di belakangmu.
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat menemukan becak otomatis.
Kakiku sakit.
Ayush!
Siapa ini?  - Neh.
Sangat lucu.  Hai!
Hai!  Oke bye.
Dia sedang berbicara denganmu.
Ngomong-ngomong, Ayush,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya suka mengejutkan orang, anak saya.
Tidak ada apa-apa.  Saya datang untuk menjatuhkan Shalu.
Oke.  Bagus.
Anda melakukan yang benar.
Nyatanya, itu bagus.
Aku mendapat kesempatan untuk bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, dengarkan.
Kamu milikku sekarang.
Aku... maksudku kau akan
ikut denganku sekarang.
Bisakah Anda menurunkan saya terlebih dahulu?
Saya tidak dapat menemukan becak otomatis.
Aku ingin pergi ke rumah temanku.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak bisa menjatuhkanmu, bung.
Oke.  Tidak apa-apa.  Saya akan mengelola.
Anda dapat memilih dan menjatuhkan Shalu.
Aku akan menemukan autorickshaw.
Tunggu...
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana Anda berbicara dengannya?
Apakah Anda tidak mengatakan kepada saya untuk
membuat diri saya jelas?  Itulah yang saya lakukan.
Mendengarkan.
Saya meninggalkan.
- Oke.  Aku akan mendoakanmu.
Apa yang aku bilang?
Neha, kamu...
- Jangan katakan apapun.
Ketika Anda seharusnya mengatakan
sesuatu, Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda bisa saja meminta
Ayush untuk menurunkan saya.
Neha, aku hendak memberitahunya, tapi
dia pergi sebelum aku bisa mengatakannya.
Saya tahu segalanya.  Anda tidak
mengatakan apa-apa padanya dengan sengaja.
Neha!
"Aku suka satu hal lagi."
'Ketika kamu bertarung
dengan orang-orang demi aku'
'dengan menggunakan hak-hak Anda atas saya.'
"Aku tidak percaya pada
diriku sendiri sebelumnya."
"Rasanya seolah-olah
aku milikmu."
'Hanya milikmu.'
"Aku tidak percaya pada
diriku sendiri sebelumnya."
"Tapi sekarang saya pikir saya
bisa mengatasi kesulitan apa pun"
"karena kamu bersamaku."
"Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sejak kau bersamaku,"
"Saya ingin berada di sisi mu,"
"agar aku merasa nyaman."
'Rishi tidak akan menjadi
suamimu untuk waktu yang lama.'
'Ini puasa terakhirmu'
'sebagai istri Rishi.'
'Kamu sempurna untuk Rishi.'
'Ketika kamu dan Rishi menikah,'
'semua orang akan mengatakan
hal yang sama, bukan hanya aku.'
'Kalian menganggap
Lakshmi itu sempurna,'
'tetapi Anda sangat tahu apa
yang saya pikirkan tentang dia.'
'Tidak bisakah kamu melihat bahwa dia adalah kutukan?'